a empresa lixo digamos lá para o seu
ministro da saúde Cadê o Olá [__] eu
sou o ministro da saúde e voz fina é
essa para duelo para queimando essa
rosca por aí né que tem um cara como
enfiada na minha bunda hahaha mas é o
gênio o melhor Ministro que esse país já
teve que acabou que precisa de saúde
quando se tem piadas aumenta a imunidade
na boca agora cala a boca vamos lá
empresa lixo podem começar com as
perguntas maldosas que você sempre fazem
vamos lá Pergunta aí [__] pergunta
Empurra a Ministro É verdade que que o
senhor é especialista em logística é só
porque o senhor pode dar um exemplo da
sua experiência uma vez minha mãe me
pediu um copo d'água e elevator na
caramba vamos
o ministro gente tem pressa lixo vocês
não sabem reconhecer o trabalho bem
feito de um ministério técnico vocês não
são Patriotas são inimigos do Brasil só
tem só bonita aqui eu vou encerrar a
entrevista assim não meu projeto pa
caramba muito bom muito bom é um bilhete
currículo Presidente quer dizer Ministro
o senhor tem um plano de vacinação tenho
ah tá que bom e aí como é que ele é
e como é que é o que é isso aqui é um
plano de vacinação muito bom tá pronto
[__] olha só Então você já sabem Neto
avisando agora Teodoro aparecer aí com
um plano muito bom também é porque ele
copiou da gente e mesmo assim o dele vai
ser ruim o nosso vai ser bom mesmo
quando ela não leva a mal mas é que a
gente queria mais detalhes senhor
Ministro Não responde não passou ela já
vi que esse daí é top encontra ele quer
um plano ruim Ministro É verdade que a
página do Dória pode virar jacaré sim um
Com certeza é só agora tu fala assim ó
Nossa que pergunta inteligente vai Vai
não eu achei a pergunta burra eu sou
gente tem cara de bocó Fala baixo [__]
esse é um daqueles puxa-saco nosso tem
que valorizar Nossa keeper
Oi gente isso agora tu fala assim olha
faz virar jacaré e tal vai fala aí está
confirmando a faxina do Dória foi vira
jacaré não sabia Bonito essa não é mesmo
a vacina que o ministério da saúde
comprou Casseta chefe agora ele pegou a
gente espera aí deixa comigo que eu
tenho uma resposta para essa daí não
trabalho novo e lógico que o senhor
comprou de vacinas que o senhor tá
dizendo que transforma em jacaré tava
resolvendo um problema distico quando
tiver enfim
os primeiros morrendo afogado caramba
muito boa nem eu teria pensado Nelson é
seu Ministro é o seu apoio à cloroquina
contra o coronavírus vai para voar é o
seu momento de brilhar meu garoto faz aí
do jeito que eu ensinei quero aqui na é
vida coloquei essa frauda puro Quina que
dizer que o seu assistir esse negócio de
tratamento com o plano aqui pode acabar
sofrendo um imprint uma pessoa foi ele
que disse isso foi ele a culpa é dele e
eu presidente
a saída desgraçado tá emitindo alguém
ferrar minha mão quando quer ativá-lo